
- Un instalador debería tener como target instalar un binario de cierta manera.
  INPUT:  void
  OUTPUT: (true, null) o (false, error concreto)

  Installer = Lista de pasos de instalación, en secuencia (o parallelo)
              pero que se pintan todos en una línea.

- Step: paso de instalación que tiene inputs y outputs más concretos.
  INPUTS: Any
  OUTPUT: Una (aunque sea un tipo compuesto)

  Un step necesita un entorno del que sacar:
  - Inputs: ejecutar el código de los inputs (no siempre todo, tipo macro).
  - Variables: donde sacar valores compartidos por toda la instalación.
  - Log: para imprimir cosas en un fichero.
  - Outputs: dar resultados.
  - Posición y mensajes en pantalla.  

Creamos objetos porque hay una parafernalia que no queremos
tener que reescribir una y otra vez y la lógica de los
instaladores queda más clara.
- Posición para mostrar mensajes en la pantalla
- Logging

CheckBinary (al principio y al final)
- Buscar nu
- Si está ejecutar el comando concreto y obtener la versión.
- Comprobar la versión con el mínimo necesario.

DeterminarURL ->>> Hash:
- Obtener de la web el *hash* de cada fichero además de la URL.

Descargar:
- Mirar si el fichero existe en los Downloads primero.
  - Si está: comprobar su hash.
    - Si coincide: done.
    - Si no: descargar otra vez.
